大屁股上司抽搐著的屁眼看的一清二楚
MIAE-100 水野朝陽
不好意思，沒能為你做什麼。這個傷勢不算什麼
不能動呢。對不起，對不起
工作上沒事嗎？沒事，我會幫完成的
本田君。啊，水野小姐，早上好
你沒事嗎？兩隻手都骨折了
不過應該很快就能恢復的
對不起，都是因為我。不不，是我不小心在現場摔傷的
你不用內疚
我自己去就不會這樣了
不不，比起這個，事務科好像因為我亂成一團了吧
公司沒事的
你現在就好好治療
是的
水野小姐在公司以外很温柔啊
這話什麼意思？不不，沒什麼別的意思
這話很過份吧
沒事嗎？都是因為本田君説這種話
因為我嗎？當然了
痛。不要勉強
手受傷了呢。啊是的，現在不能動呢
是的 對不起對不起
口渴嗎？有茶喝嗎？我去買吧
能拜託你嗎？恩
那我先去外面轉一圈，回來時給你買過來。謝謝
另外還有嗎？茶水，還有雜誌。啊雜誌是吧，我知道了
拜託了。我走了。你走好
那個，我買了水果
要吃嗎？好啊
給你削個蘋果吧。謝謝
有水果刀嗎
在下面 。這裏？是
水野小姐在工作以外真是温柔。又來了，什麼意思啊
在哪裏呢？在下面。下面？
沒有嗎？
漫畫書倒是不少。奇怪，應該在裏面的
有嗎？
有了
好的
有了哦
好了
然後呢
那個蘋果
哪個好呢？吃多少啊？剛才吃過了，一點點就行
一點點？是的，那我們一人一半吧，謝謝
這個蘋果很好吃呢。真的嗎？恩非常脆
我看不太清呢
也是的，但是
受了這麼嚴重的傷，頭部到沒什麼大問題
因為我帶了安全帽。建築工地一定要戴安全帽的
是的，一定要戴的。所以頭部傷勢還好
沒有這個的話真的就危險了
光想想就怕呢，不過這確實是我不好
是我不好呢，這本來是我的工作
水野小姐你不是要去別的地方嗎
是的，不過這個可以安排別的時間
這也沒辦法的，真的不用在意
這個傷也不知道要多久才好。應該很快，一個月後就能拆繃帶了
要恢復工作的話可能還要花上半個月
所以大概一個半月我們就能回到現場了
這樣啊
在這之前，我、本田君以及大家會替你把工作都完成的。謝謝
我應該對不起才對。沒事，來吃蘋果吧
好的
能起來嗎？對不起，脖子不能動
那先把手張開
開始了哦，一二三，謝謝。好了
沒事嗎？是的
給你
可能有點大，應該沒事，能張嘴嗎？可以的
能咬嗎？啊，掉了，對不起
還是小點好
給你
謝謝
好吃嗎？恩
還要嗎？是的，還要
給你
對不起，對不起
有衞生紙嗎？在牀下
對不起，痛痛痛
我我我，來吧。對不起
這裏沒事的，但是。。。
這裏沒關係。對不起
會染上顏色的呢。沒事
這個睡衣也有了呢。睡衣沒事的
可以了
水野小姐。另外哪裏還有嗎？沒事了
這裏
沒關係。真的對不起
沒事
這裏。。。什麼？不不
對不起
痛痛痛。對不起
我不是故意的，因為這種情況所以。。。
對不起
所以。。。是什麼呢？
因為這種情況所以一直沒辦法解決，憋了很久了
你這麼説
想讓我怎麼辦呢？
不是這個意思，對不起
痛痛痛。我也不是生氣
真的對不起，在這種情況下我有了反應
我也覺得很不好意思
痛痛痛
是我不好
水野小姐。什麼？
我有個請求。什麼？
我這個樣子，什麼都做不了
其實我已經憋了很久了
你能幫忙嗎
你在説什麼呢？能摸摸我嗎
別呢。我變成這樣也是因為去了現場
當然不是怪你。痛痛痛，但是我。。。
這樣了，自己又解決不了
別得寸進尺了。這種事情也只能拜託你了
而且若果不是代替你去，我也不會變成這副樣子呢
所以你就幫幫我吧
確實是我不好，讓你去
那拜託了，就一下下
你別得寸進尺哦
但是，如果不是這副樣子的話，我早就自己解決了呢
隔壁還有人呢。我知道
不讓他聽到就行了呢。不讓他聽到怎麼可能呢
稍微摸摸我就行了
水野小姐拜託你了
真的就一下下
我這副樣子真的自己不行呢
我知道了，摸摸就行了對吧。謝謝
你朝着那邊做吧。那邊是嗎
痛痛痛，動不了
摸就行了吧。是的
這裏？是的，請摸吧
直接摸可以嗎
那再過來一點摸吧。過來一點？
是的
這樣可以嗎？是的
水野小姐，這個姿勢我很難受
那你想怎麼樣
這邊好
當心頭。好的，對不起
痛痛痛
你別看哦。好
水野小姐！什麼？你可以不看，但是能直接摸嗎
其實我是想自己解決的，但是我剛受傷了
自己做不到，能拜託你嗎，就一下下，能摸摸我嗎
這個？
這個脱掉嗎？你可以不看的
不看怎麼弄啊？能幫我先脱了嗎
痛痛痛
掛住了，再往下點
這個也脱？能拜託你嗎？
水野小姐。什麼？拜託了
能握住嗎？
握住？是的
這樣嗎？是的
這樣可以了吧
水野小姐。又怎麼了？手太僵硬了呢
我感覺有點痛呢，能用嘴巴幫我解決一下嗎
嘴巴？是的
拜託了
要不然我射不出來
本來應該自己解決的，但是我都這樣了
能用你的嘴巴嗎
拜託你了，用嘴巴
你別看。好的
你別看啊。好
我不看
小聲點
別太過分哦
但是都是因為你我才這樣呢，稍微摸下算什麼呢
摸下我能射的更快呢
那個，水野小姐
什麼？能在求你件事嗎？
什麼？
能和我做愛嗎？
我剛才説了會很快恢復的，但事實上可能都好不了呢
那我一輩子可能都不能做愛了呢，所以在那樣之前
能讓我最後在做一次嗎
受傷以後我一直擔心這個呢
可以嗎？
求你了，我可能一輩子都不能做愛了呢
真的，如果我不受傷的話就不會這樣，拜託了
拜託了
那
那個
你不能看哦。好
行嗎？我知道了
你不要看哦。對不起
絕對不能看哦。好
讓我稍微看一下吧。我不是説了不要看嗎。對不起
好厲害！好厲害！
好厲害！
看的一清二楚呢。不要看。好的
好厲害！水野小姐的屁股
對不起。你別這樣
痛痛痛
好厲害！看的一清二楚呢
討厭，別看了，不能看嗎？不要看
這個姿勢我看的很清楚呢
不要這樣
好厲害！還在抽動着呢
好害羞啊，別看了
腿分開。腿是嗎？好的
這樣嗎？痛痛痛
插得好深
好害羞。你別看。好，我知道了
太舒服了
水野小姐，插得這麼深我要射了呢。不要
好厲害！別射裏面哦
好的
這樣行嗎？是的
水野小姐，我要射了
可以射嗎
要射了
那個，水野小姐，能幫我擦下嗎？恩
痛痛痛
對不起
還有一個請求
什麼
我想換一身衣服，醫院的衣服感覺不舒服
我想讓你準備下
換衣服？是的
今天嗎？是的，如果可以的話
那我先回去，晚上再過來
剛才的事不能和別人説哦。我知道了
我來了。水野小姐
這個拿來了
我買了內衣和T恤。麻煩了，謝謝
這就行了嗎。是的
我還有個請求。什麼？
我想換衣服，能幫我換嗎？這個你拜託護士就行了麼
我現在就想換呢，水野小姐，你能幫忙嗎？
是T恤還是內褲？內褲
真拿你沒辦法
痛痛痛。腰抬起來
痛痛痛
對不起
你怎麼又硬起來了呢。對不起射了一次還感覺不夠呢
換內褲了哦
水野小姐
這樣內褲也穿不進去呢。能再幫我一次忙嗎
還有別的患者在呢。拜託了
一直硬着呢，及時射完以後也是這樣
已經晚上了呢，要睡覺了。不睡覺嗎
這樣我睡不着呢
快穿上吧。痛痛痛
痛痛痛
我穿不了，這個狀態也穿不上呢
那我該怎麼辦呢？能幫我弄嗎
用手？是的
隔壁也有患者一定不能發出聲音哦。好
痛痛痛
這樣有點痛呢，能用你的大腿嗎
這個姿勢也很痛呢
在哪裏？這裏嗎？是的
這樣怎麼樣？
感覺射不出來，水野小姐，奶子什麼的。。。
能給我看看的話，應該會快點
看了就能射嗎？是的
這樣可以了嗎？還是射不出來呢。奶頭。。。
我的？是的，那樣的話
應該很快就能射出來了
拜託了
痛痛痛
身體。。。
這樣行了吧。是的，繼續摸我吧
怎麼樣？就要射了，但是
對了，能靠近一點嗎？靠近感覺就能射了
靠近你是吧。是的，靠近我就能興奮了
真拿你沒辦法啊。對不起
這樣是嗎？是的
水野小姐，能再靠近點嗎
再靠近？是的
這樣嗎？再近點，再近點？是的
頂住我
這樣是嗎？恩
好舒服
能射了嗎？就快了
水野小姐。什麼？能給我你的口水嗎
那樣會射的快點。口水？
這樣行了嗎？是的
好厲害！滑滑的了
要射了
好厲害！
衞生紙在牀下
去拿下吧
好了，謝謝
這下舒服了，內褲啊對不起
哪邊是前面？這是前面
我會快點好起來，以後自己處理的
就這樣
好的，謝謝了
我要回去了。今天謝謝你了
對不起
你應該知道的
真的不能和別人説哦。好
可以嗎？好。我回去了哦。好
痛痛痛，痛痛痛
還不能呢，要差不多開始運動起來了呢
痛痛痛
慢慢的吧
這裏對吧。謝謝。啊對了
這個給你
謝謝
能站起來嗎
痛痛痛
隔壁的患者不在了呢。昨天他出院了
好了。謝謝。痛痛痛
可以嗎？對不起
對不起
舒服了。這個還有點。。。
怎麼了？一個胳膊能拿着看視頻，但是另外一個動不了呢
所以最後還是沒能自己解決
所以
所以水野小姐你能拿着手機給我看嗎
我會看着視頻自己解決的
我就拿着行了嗎？是的
能拜託你嗎？拿手機。好吧
水野小姐你拿着。我拿着是吧。是的
我只能動一個手呢。等下
對不起，這個我也只能拜託水野小姐你了呢
你打開視頻吧。好
謝謝
長野先生檢查時間到了哦。好
院內不能使用手機的呢
對不起
長野先生。單間現在有空房了。明天可以搬去單間去了
請多關照，請多關照
你是照顧他嗎。是。你能幫他收拾一下行李吧。好
有什麼不舒服的嗎？沒有
最後再説一次，不能使用手機的，請遵守
對不起，都怪我
沒舒服是吧
是的，憋得慌
那
我來幫你弄吧
就幫忙而已，別誤會。拜託了
能起來嗎？起來是嗎，好的
你太好了
我給你看我的身體，你自己來吧。好的
快開始啊。好
痛痛痛。對不起
真的可以嗎
我不這樣你就不舒服嗎
而且你這樣也是因為我。對不起
我想看奶子
水野小姐
這樣我是會興奮，但是還有能讓我更興奮的呢
那個地方可以讓我快點射出來的
哪裏？能讓我看你的屁股嗎？屁股？是的
這樣？是的
能把絲襪脱下來嗎？
能把那個繩子移開嗎？
好厲害！
這樣嗎？能再掰開點嗎？掰開點？這樣？
水野小姐好厲害呢，在抽動着呢
好害羞啊，你別説了。對不起
好厲害！
水野小姐。什麼？我有個請求
能和我一起手淫嗎？
這樣我會更興奮，會快點射出啦的，拜託了
好吧
靠近點吧
好厲害！
不要
水野小姐
可以嗎
但是
我忍不住了
好厲害！
燙燙的東西頂着我肚子
可以舔舔嗎，拜託了
你怎麼啦？但是
可以吧？可以，這樣也可以吧。是的
不能發出聲音
但是。好厲害！
我輕一點，不要發出聲音
好舒服
過來吧
一會別發出聲音。慢一點，慢一點
別這樣
要去了，要去了
好舒服
好厲害！那裏太爽了
別發出聲音
起來吧
忍不住了
要射了？恩快射了
要射了
可以的哦
射出來吧
要射了
對不起
射出來了
衞生紙
讓一下，對不起
今天開始你就住這裏吧
很大，是的，很不錯的房間。謝謝
我放好了
這個房間可以用手機的，謝謝。失禮了
放鬆身體，一二三
謝謝
你是他女朋友嗎？不是，我是他公司上司
這樣啊，經常看到你，所以弄錯了，對不起
沒事
上司也是可以用手機的，請多關照，請多關照
很寬敞啊。是的。單間可以好好做愛了呢
這怎麼可以
為什麼啊，你讓我那樣。我只是幫你忙而已呢
那你怎麼那麼喜歡我的小弟弟
沒有呢
有什麼關係呢，沒害羞
又憋得慌了？是的
很不舒服呢
那就一下下哦。好的
水野小姐的身材真不錯呢
哪有啊
你能到上面來嗎
這樣？是的
我還是喜歡你的屁股
不就是屁股嗎？不，對我來説可不是呢
可以把它脱了嗎？是的
痛痛痛，對不起
嚇了一跳？
這裏好厲害呢
就一下下哦。好的
每次都這麼厲害啊。是嗎
對不起，住醫院我什麼都做不了
一般的也是這個樣子嗎？對不起，我憋太久了
好厲害！
出水了呢
你應該不討厭我吧
你在説什麼呢，我只想確認下
好大
好厲害！
手給我
這樣就能更加興奮了吧。是的
好厲害！
水野小姐
我想看你的乳頭
可以摸嗎
這樣吧
要去了
好舒服
水野小姐，能把你的左腿抬起來嗎
我吧它脱了
對不起
這樣？是的
你摸我的小弟弟吧。好厲害！
在抽搐着呢
水野小姐，我要射了。可以的，射吧
要射了
水野小姐。啊，好厲害！
我能再舔舔嗎
還很硬呢。因為憋得太久了
請等一下
痛痛痛。長野先生我進來了哦
好了，請進吧
可以了是嗎
長野先生，你可以出院了
我吧住院清單給你拿過來了，你確認下。
你看看有什麼不明白的地方嗎？我等下看，不明白的問你
你現在有什麼不明白的嗎？我等下看
這裏寫的全額是一個大致的金額
長野先生明天就能出院多謝你們的悉心照料
今天我把能帶回去的先帶回去。好的，請多關照
謝謝
請進
水野小姐
怎麼樣？好多了
明天就能出院了呢。多虧了水野小姐每天看我
沒有呢。真的感謝
這也是因為你的恢復能力好
但是
但是我出院了就不能那樣了嗎
這個。。。
能和我最後再做一次嗎
多摸摸我吧。好的
太舒服了
不要
忍不住要發出聲音
不要 好舒服
不要
要去了要去了
好硬啊
水野小姐，太舒服了
給我看看吧
都流出水了
這個也脱了吧
好硬啊
怎麼樣？
你也舔舔我吧
不要。好舒服
好舒服啊
不要
要去了
好厲害！
插我吧。好的，我也想插進去了
可以嗎？是
不要拔出來
對不起
水野你發出的聲音會被聽到的
慢慢的，慢慢的動吧
太舒服了
小弟弟好硬
好舒服
好舒服，插的地方看到到嗎
別拔出來。好
你看看吧
要去了
後入吧。好的
好想快點插進去
深處好舒服，這裏是嗎。是的。插深點
這樣嗎？是的
不要
不要這麼激烈，我會發出聲音的
是的，發出聲音會被聽到的。我慢點
就這樣，再往裏面插吧
深點是嗎。啊，是的
接下來，你躺着吧
太舒服了
用力插我吧
好的，這樣嗎？是的
不要，還不能出來呢
這樣好舒服
抱緊我
這裏，這裏
不要，要去了
不要
後入再來一次吧。好
用力插我吧
好舒服
水野小姐，我要射了
不會被護士發現吧。不會，這樣我就能出院了
謝謝，我出院後還能這樣嗎
真的嗎